Xin chào tất cả mọi người Chào mừng trở lại chủ đề giáo dục mới ngày hôm nay chúng tôi có thể xác định và thảo luận
và sẽ khám phá các tuyên bố số trong đường dẫn mặc định cho phép chúng tôi để loại bỏ các hồ sơ từ
một cái bàn. Đầu tiên, chúng ta có thể xác định dạng viết tắt, được rồi. Vì vậy, trong tuyên bố số này
trong cơ sở dữ liệu chạy được rồi.
Đầu tiên, tôi có thể xóa bằng một đĩa nhạc đơn. Vì vậy bây giờ chỉ cần loại bỏ tất cả các
Tên nhân viên cho bàn nhân viên. Đầu tiên ở đây tôi có thể gõ một
xoá cho
nhân viên. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy các bảng nhân viên và bước tiếp theo ở đây tôi có thể chỉ sử dụng
Điều khoản tên tập tin. Vì vậy, xác định cho ở đây tên đầu tiên giả sử bằng vì vậy ở đây tôi có thể
Chỉ cần chọn cho tên đầu tiên giả sử nhưhan và ở đây tôi có thể sử dụng tổng đài
Và bây giờ ở đây xác định đây là họ. Vì vậy, họ là tương đương vớihan okay. Vì vậy, đây là hoàn hảo
Và dấu chấm phẩy và ở đây tôi có thể sử dụng các tuyên bố số để loại bỏ các kỷ lục,han từ
bàn nhân viên. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả và tiếp theo khối lập phương. Bây giờ bạn có thể thấy đây là
Hàng bây giờ hoàn toàn bị ảnh hưởng okay. Nhân viên này
để xoá cột đã chọn. Vì vậy bây giờ chỉ cần mở cho một truy vấn khác và bây giờ ở đây sử dụng các lựa chọn
hãy cho nhân viên ổn định và tạo dấu chấm phẩy và chọn tất cả sau đó thực hiện. Bây giờ bạn
Có thể thấy ở đây tôi có thể chèn cho ở đây sử dụng Johan và ở đây bạn có thể thấy hoàn toàn được xác định OK.
Vì vậy, điều này là hoàn toàn sử dụng các cột đầu tiên và cột cuối cùng okay.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể tạo các xóa cho nhiều bản ghi okay.
Vì vậy, lời tuyên bố xóa cũng có thể được sử dụng để xóa nhiều hồ sơ trong một yêu cầu.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi vào đây và tạo ra đơn giản. Vì vậy, chỉ cần tạo các xoá từ các
D LED của nhân viên ổn định và sử dụng lệnh. Nên bây giờ hãy kiểm tra xem sở ở đâu.
Vì vậy, xác định cho nó được gọi là các bộ phận là bằng vậy bây giờ chỉ cần kiểm tra cho bảng này
Và ở đây tôi có thể xóa sổ bộ phận nhân sự này. Vì vậy, bây giờ chỉ cần xác định này HR.
Vì vậy, bạn có thể thấy loại bỏ cho nhân viên
ở đây làm việc cho bộ phận nhân viên.
Vì vậy, trước hết các lựa chọn và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn hai cách bị ảnh hưởng hoàn toàn.
Vì vậy bây giờ chỉ cần xác minh đầu tiên của tất cả tạo ra trong tuyên bố và chọn và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy
ở đây xóa hoàn toàn cho bộ phận nhân sự và tiếp thị tài chính và phát triển tốt.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu các tuyên bố xóa và làm thế nào để loại bỏ nó okay.
Vì vậy, bước tiếp theo hoàn toàn hiểu được xóa tất cả các ghi chép.
Bạn có thể xóa tất cả các hồ sơ từ một bảng thông tin cụ thể okay. Vì vậy, bạn có thể đi ở đây
và bỏ qua cho bài phát biểu của nhân viên.
Và chỉ cần chọn cho xóa từ đơn giản chỉ cần gõ các nhân viên ổn định okay.
Vì vậy, hoàn toàn xóa tất cả các hồ sơ từ các nhân viên ổn định. Vì vậy, trước hết tôi có thể chọn
Tất cả và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn 3 hàng bị ảnh hưởng hoàn toàn okay.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và chọn chỉ cần xác minh các tuyên bố và bạn có thể nhìn thấy chỉ tuyên bố
tổng cộng năm cột và không phải tuyên bố cho hàng. Vì vậy, truy vấn này chỉ di chuyển cho
Mọi hàng từ bàn ăn đều ổn. Vì vậy, ở đây điều này là hoàn toàn hoàn thành và ở đó chúng tôi có nó
toàn bộ ô xem của lời tuyên bố xóa đường dẫn đối với ba ví dụ thực tế được rồi.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn tìm thấy điều này hướng dẫn hữu ích Vì vậy, hãy ở lại điều chỉnh để thêm các mẹo dạy thêm và các mẹo bổ ích
và cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ lập trình.